de verdad te doy mis más sincera
disculpas O sea no te perdono no eres
tan mala no no fue tan mala nos damos un
abrazo nos damos un abrazo Dale cuenta
que estoy abriendo
lo que no me guste no me lo voy a callar
no por supuesto y espero espero que no
te lo calles Espero que digas De verdad
sea sincero en lo bueno y en lo malo
como yo lo fui por mi parte no vas a
tener falta de respeto pero si te digo
que lo que no me gusta y lo que no me
parezca bien no no ningún resentimiento
de verdad sé totalmente honesto estoy
esperando eso o sea y muchas veces
muchas cosas en las que la [__] y estoy
todo completamente consciente de ello de
verdad no te calles y que nadie se calle
porque todo el mundo tiene que tener
espacio para conversar y todo el mundo
tiene que tener espacio para decir las
verdades y lo que tenga que decir
cuidado por favor